### 1.JavaScript引擎如何执行
当拿到一段JavaScript代码时，浏览器或者Node环境首先要做的就是传递给JavaScript引擎，并且要求它去执行。然而，执行JavaScript并非一锤子买卖，宿主环境当遇到一些事件时，会继续把一段代码传递给JavaScript引擎去执行，此外，我们可能还会提供API给JavaScript引擎，比如setTimeout这样的API，他会允许JavaScript在特定时机执行。可以这样理解，**一个JavaScript引擎会常驻于内存中，它等待着我们（宿主）把JavaScript代码或者函数传递给他执行。**

### 2.宏观任务和微观任务
> `我们把宿主发起的任务称为宏观任务，把JavaScript引擎发起的任务称为微观任务`
JavaScript引擎等待宿主环境分配宏观任务，等待的行为通常称为事件循环，每次的执行过程就是一个宏观任务。因此我们也可以这么理解，宏观任务的队列就相当于事件循环。
在宏观任务中，JavaScript的Promise会产生异步代码，JavaScript必须保证这些异步代码在一个宏观任务中完成，因此，每个宏观任务中又包含了一个微观任务队列。
有了这两种机制，我们就可以实现JavaScript引擎级和宿主级任务了。（Promise永远在队列尾部添加微观任务。setTimeout等宿主API则会添加宏观任务。）

### 3.Promise
Promise是JavaScript语言提供的一种标准化的异步管理方式。他的总体思想是，需要进行io、等待或者其他异步操作的函数，不返回真实结果，而返回一个“承诺”，函数的调用方可以在合适的时机，选择等待这个承诺兑现。（通过then方法）
```javascript
setTimeout(() => console.log('d'), 0);
var r = new Promise((resolve, reject) => {
    console.log('a');
    // resolve();
    setTimeout(resolve, 0)
});
console.log('b')
r.then(() => console.log('c'))
```
#### 小练习：我们现在要实现一个红绿灯，把一个圆形 div 按照绿色 3 秒，黄色 1 秒，红色 2 秒循环改变背景色，你会怎样编写这个代码呢？欢迎你留言讨论。
```javascript
const box = document.getElementById('box');
function sleep(duration, color) {
    return new Promise((resolve, reject) => {
        setTimeout(resolve, duration)
    });
}
async function changeColor(duration, color) {
    box.style.backgroundColor = color;
    await sleep(duration);
}
async function main() {
    while(true) {
        await changeColor(3000, 'green');
        await changeColor(1000, 'yellow');
        await changeColor(2000, 'red');
    }
}
main();
```